敵宙賊 2隻沈黙です
残りは……3隻です!
了解 ヒロ ちゃちゃっと終わらせちゃって
おう 舌かむなよ
敵 完全に沈黙です
お疲れ様でした ヒロ様
ミミもお疲れ
エルマ 回収頼む
アイアイサー
いいものあるといいですね
ああ もっと稼がないとな......
なんせ目標は......
惑星上に一戸建て だからな
あと5分……いや10分……
どうせ会社に行ってもネットワーク管理という
名のウィルス退治ばっかだし……
せめて今だけは……
う〜っ
ううう……
なんか寒くない?
……な?
な……
な……っ
何だとーーーーー?!
今 何℃だ?
いや 死ぬ！
生命維持装置 起動
あったけ〜……
って あれ？俺なんで……
ああ……これ『Stella Online』だ
宇宙を舞台にした 自由度の高さが売りのゲーム
冒険するもよし 交易するもよし
傭兵になるのもよし……
【ASX-08 Krishna】……
この船 クリシュナか
3000時間くらいやってるからな……
夢の中でもゲームするようになったか
せっかくだ 楽しませてもらうか
......覚める気配がない
よーし パパ武器の試射もしちゃうぞー
重パルスレーザー展開♪
ファイエル！！なんつって
……半端ねぇ
……そして アレだな
ここまでくると流石に自分をごまかすのも限界だ
これは夢じゃない 現実だ
そうと決まれば ポジティブに考えよう
俺はステラオンラインの中に
入り込んだ……たぶん
ならばゲームと同じく
自由に生きられるのではなかろうか？
いいじゃないか
現実のネットワーク管理なんかより100倍マシだ
よーしよしよしよしなんか上がって来たぞ
色んな不安は無視だ 無視
どうせならこの状況を楽しもう
まずは現在地だな
近くにコロニーでもあればいいんだが......
WOW
ポジティブに考えよう
幸い水も食料もあった
炭酸はなかったがな
ついでに
やべぇのもあったが
レアメタルがなんであんなに入ってんだ……
クリシュナ わかるか?
答えてくれるわけないか
ステラオンラインでのレアメタルは
どこに持って行っても現金化できる換金アイテム
便利な代わりに 大量に持ち運んでいると
宙賊と呼ばれる盗賊NPCのエンカウント率が
格段に上がる......
お？所属不明艦船からのスキャン......
って フラグ回収早すぎん?
まぁ待て もしかしたら
困っている船を助けて回っている
善意の第三者という可能性も……
よぉ 兄弟
こんなところでお昼寝でもしてんのかぁ?
はい 悪意の第三者
ははは 別になんでもありませんよ
お構いなく
つれねぇな
この広い宇宙で運良く出会えた仲じゃねぇか
武装に全振りしないで
カーゴ容量をそこそこ残してる......
戦利品の回収用か？
だとすると
なに 取って食おうってワケじゃねぇ
お？
カーゴの中身を分けてくれりゃ......
これ そちらさん？
大人しく積み荷を寄こしな
命だけは助けてやるぜ
ビンゴだったか
人間 金がないと生きてゆけない
それを脅して奪おうというのなら
自分の身は自分で守らなきゃな
死にたくねぇだろ？
ああ だから抵抗する
多分 あんた達を殺すことになると思うが
恨むなよ
なっ！？
ぐっ......ぐぐぐ......
速え！？
追いつけねェ！
バカが！やり合う気か......
なっ！？
変形した！？
散れ！
へ……？
一撃でだと!?
や......やってられるかっ!
冗談じゃねぇ!
ざけんな 戻れ!
い 嫌だ！死にたくねぇ！
死にたくーーーーっっ!
まだやるかい?
ぶっ......
ぶっ殺す！
この......ちょこまかとっ!!
う……うそだろ……？
や やめろ 来るなっ！来るな！
かあちゃーん！！
うぷっ
うう......
……さすがに無茶な機動だったか
内臓がグルグルしてる
しかし......
ここまでやって目覚めないってことは......
やっぱり夢じゃない……か……
ポジティブにいこう
さ お楽しみタイムだ
回収ドローン展開
お
星系地図か……ラッキー
ドッキング要請っと……
こちらターメーンプライム港湾管理局
当コロニーへのドッキング要請を受諾しました
ええと キャプテン……?
申し訳ございません
お名前の部分のデータが破損しているようです
おお?
あ あー……
……機体名はクリシュナ 名前は
本名ってのもな……
ま ここはゲーム内ネームで……
ヒロだ キャプテン・ヒロ
傭兵だ
受諾しました
ようこそ キャプテン・ヒロ
かくして
キャプテン・ヒロの宇宙をまたにかける
大冒険活劇が始まるのであった！
と言う訳にはいかなかった
それで この大量のレアメタルはどこで？
『ほぼ』宙賊を撃破して奪ったものです
……この質問 3度めですよ?
まぁ 所属不明の自称傭兵が
大量のレアメタル積んでたら 怪しむのも当然か
身分証明書って大事
どうしても出処は言えないと?
いい加減 この不毛なやり取りやめません?
賄賂とか渡せばいいのかな〜?
お……
美人だ
でもちょっと怖い
こ これはセレナ様 何故このような場所に?
見慣れない船を見かけたものですから
彼の船ですか?
は はい
結構な量のレアメタルですが……
非合法なものではないのですね?
誓って
傭兵ギルドに所属は?
それをしに来たんですよ
指名手配の宙賊を撃破されたとか
奴らの本拠地らしい座標データも手に入れました
賞金ついでに渡そうと思ったら これ
うっ
積み荷が盗品であるという証拠は無いのですね?
それは……そうですが……
では 問題ありませんね
レアメタルは常に不足しています
こちらで売買してくれるのなら
ありがたいことです
し しかし……
ホールズ侯爵の娘であるこの私に何か意見が?
本物の貴族でしたか
す すぐに手続きを進めてまいります!
気分を害されましたか
いえ 怪しい身の上ですから
たしかに 情報がほとんどありません
まるで別の宇宙から来たような……
ある意味正解
ターメーンにはどういう経緯で？
ハイパードライブ航行中の事故のようで......
おかげで記憶もハッキリしなくて
正直途方に暮れているところです
あなたにはベレベレム連邦のスパイ嫌疑も
かかっています
ベレベレ連邦？
ベレベレム連邦です
なるほど......
身分不明の自称傭兵が
出処不明のレアメタルを持って
所属不明の船で真正面から入港してくる
スパイにしては目立ち過ぎじゃありません？
まったくですね
私がその上司だったら 計画書に目を通した段階で
即そいつを呼び出してぶん殴りますね
奇遇ですね 私もそうします
笑うと可愛いな
警備隊本部には私から話をしておきます
賞金の受け取りと
データキャッシュの引き渡しをして下さい
感謝します
貴方 面白いですね
宙賊討伐の際にはきっと参加して下さいね？
美人だったが 関わらない方がいいタイプだ
手続きは以上になります ご確認ください
はいはい
レアメタルが250万エネル
それに諸々合わせて266万9千エネルか
ちょっとお伺いしたいのですが
はい なんでしょうか？
一日あたり 食事が15エネル
水が12エネル 停泊料が150エネル……
贅沢しなきゃ177エネルか
40年はここでくらせるわけか
人生上がり……には少し足りないが
気は楽になったな
色々あったが……一休み……
これ……
寝たら夢から覚めたりして……はは……
そんなことはなかった
現在いるのが ターメーン星系
天然資源に恵まれ
数多くの商船や採掘船が往来している
それを狙う宙賊も多いため
傭兵の仕事も事欠かない……
のだが
対立する隣国との国境に面し
小競り合いが頻発している……らしい
あの軍人さんがいたのも
その辺の事情だったりして
軍と関わるのはな〜
とっとと他の星系に移動するか……
しかし ステラオンラインには
グラッカン帝国も
ベレベレム連邦もなかった筈……
やっぱりちょっと違うみたいだな
けど……
これはちょっと感動するかも
チッ……
ふぅ……
ハ〜イ 新人
良い銃持ってるわね
なんというか
見たこともないくらいの美人だ
銀色の髪 尖った耳 まるでエル……
ふ？
宇宙エルフ？
ＳＦかと思ったら
ファンタジーぶっこんでくるとは……
やるな ステラオンラインっぽい何か
何よ？ジロジロ見て
いきなり知らない人に声かけられたら
警戒するでしょう
常識的に考えて
それもそうね
私はエルマ 見ての通り 傭兵よ
どこ見てんのよ？！
自慢気に反らされた
貧相な胸を見ていますが何か？
何か？じゃないわよ！
なかなかイキの良いニュービーね
なぜ ニュービーと？
そんなの持ってるのは傭兵くらい
でもって コロニーを見上げたりして
お上りさん丸出し
だから ニュービー
残念宇宙エルフさんは頭いいな
今なんつったお前
ナンデモアリマセンヨー
で 俺に何の用で？
別に ただの暇つぶし
おい
星系警備隊が動いてるし
なんかありそうだから待機中
で 暇だからからかってるの
宙賊討伐の際にはきっと参加して下さいね？
なるほど 胸と性格は残念だが
傭兵としての嗅覚は確かなようだ
暇なら 街を案内してくださいよ
食料買いたいんで
え〜 こころくなお酒ないわよ
食料つってんだろ
酒なら俺の船にありますよ
案内料 それでどうです?
良いわ 交渉成立よ
で あんた名前は?
ヒロです
ヒロね……随分シンプルね
お互い様だろ
私のほうが一文字多いわ
そっすね
ニュービーの上にモグリなわけ！？
食料なんかより登録しなさいよ!
あ はい すみません
新人 一人連れて来たわよ
いらっしゃい
おう 兄ちゃん
シップネームとID打ちこんどけ
どこの船だ？見たことねぇな
あー……
犯罪歴はなし……
盗難船じゃねぇよな？
へへ そりゃもう
ならいい それ以上は聞かねぇ
あと 普通に喋れ 舐められるぞ
お おう
よし 次はテストだな
テスト？
お前の腕がわからねぇと仕事回せねぇだろうが
たしかに
せいぜい頑張りなさい
ニュービーさん♪
ご……合格だ
というか お前なにもんだ?
どっかの軍に所属してたのか?
なんで?
あのな お前のこの成績だと
ゴールドランクなんだよ
新人が出せる成績じゃねぇ!
ゴールド?
傭兵のランクだよ
ゴールドはプラチナの次 上から二番目だ!
頑張ったじゃん 俺
だが いきなりゴールドにはできん
実績がないからな
わかる
今日のところはブロンズで登録しておく
ま すぐに上のシルバーに昇格すると思うがな
ブロンズ了解!
で 偉大なるエルマ先輩はそこでなにしてんスか?
5年
はい?
私……
シルバーになるの5年かかってるんだけど
うぅ……
俺 やっちゃいましたか〜
がるるる......
や 俺のランクがどうあれ
エルマ先輩は先輩ですから!
先輩いなかったらモグリのままですから!
食料も買いに行けない
クソ雑魚ナメクジですから！
がるる......
もう ほんと！エルマ先輩のおかげです！
......そ そう?
わかってるならいいのよ ふふん♪
ちょろい
さ 次は食料買いにいくわよ
アイアイマム
で なに食べたいの?
肉で あと炭酸飲料も欲しい
タン・サン……インリョウ？……なによそれ
え......？
こう 二酸化炭素を添加して
飲み口をシュワッとさせるのみものなんだが……
聞いたことないわ
なん……だと……!?
きゃーっ!!
や……いやっ……
やめて……
ひひ……
大人しくしなっ!
やめときなさい
弱い奴が強いヤツの食い物にされる……
ここじゃ日常よ
いちいち首突っ込んでたらキリがないわ
見逃せって?
あんたは船を持ってるだけのただの人
さっきまでモグリだった半人前の傭兵
英雄譚のヒーローじゃないのよ
……たしかに
へへ……
いや！
はなして！
だれかー！
ここじゃそれが常識か
そういうこと
へへ…
自分が生きていくのに精いっぱい
他人に構ってる余裕はない
とでも言うと思ったか!?
この冷血残念エルフが!
ぎゃぁぁぁぁぁぁ！
イテェェェ
え……
よ！